# Жареное мясо

Жареное мясо 
 Жареное мясо 
 Жареное мясо — увеличивает силу атаки всех членов отряда на 194 ед. на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Жареное мясо можно получить при готовке. 
 Большие куски жареного мяса. Шкурки нарезают на небольшие кусочки, маринуют и отправляют в духовку. Обычные ингредиенты, простое приготовление, аутентичный вкус. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Жареное мясо можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 4 
 Картофель 
 3 
 Соль 
 2 
 Сметана 
 1 
 Добавлено 10 сентября 2025 года в обновлении 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»